（儿童与妇科疾病）
大家都梦想着
在这黑暗的世界有个美丽的人生
但事情总是一体两面
怪的是仍有人相信
像我们这样的人类
是生性善良的高贵动物
并拒绝接受我们内心的肮脏面
为了生存在这个矫情的社会
你必须要拥有一个高尚的人生
NETFLIX 原创剧集
总之我们的分享佛教影音课程
鼓励学生们静坐
以增进他们学习能力的实验
已收到学生和家长正面的回应
现在我们学校
已准备好新的教学媒介
让我们能更容易跟学生亲近
这很棒 温老师
其他学校也开始仿效我们静坐了
这项计划相当成功
能替我们学校带来好名声
我要谢谢你 温老师
不客气
谢谢你
还有其他人有事报告吗？
这个嘛…
我建议推动一项关于
如何进行安全性行为的计划
这些是我准备好的文件
请过目
你是建议我们在学校
安装安全套的自动贩卖机吗？
没错
安全套能让我们的学生
避免感染到性病
并防止意外怀孕
说真的 学生应该要知道
如何进行安全性行为
我真不敢相信自己的耳朵
这种恶心的想法
居然是来自于一位女性
不好意思 吉
这件事与我的性别无关
请专注于此计划内容上
你是在鼓励这种事 并非预防
但我们无法制止这年纪的孩子
对性的渴望
他们都是青少年
但我们可能让从没考虑过
发生性行为的学生
认为性爱是件很正常的事
陶 若你看完我的文件
就会发现我提出的计划中
除了安全套自动贩卖机
还有其他的活动
你提出的建议
只会让我们的学生沉迷于性爱
有这种心态的老师
对学生及学校有害
我们应该开除她
我想我们该先冷静一下
其实我了解你们两边的想法
首先
我们要详细研究该计划的优缺点
但先不用急着现在要决定执行这计划
我们何不再设立另一门影音课程？
这些影片能让孩子们了解
有哪些有益的日常活动
我们可以教导瑜伽
这会帮助他们集中注意力
也会消除他们对性的渴望
孩子们就能心存正念地过日子
我觉得那是个好主意
现在我们学校已赢得
“年度最纯洁学校”的美誉
我们应该为我国的其他学校
当个好榜样
至于你 茉莉老师…
大家好 我叫娜诺
很高兴认识大家
娜诺 你去坐在小美旁边吧
去吧
-好的
-去吧
温老师在接下来两周
将会是各位的班主任
好好表现
别让他头痛 知道吗？
是 温老师 怎么了？
能占用一下你的时间吗？
没问题
各位早安
我来找一些志愿者帮我
录制瑜伽静坐的影片
若有人会一些基本的瑜伽更好
-有人自愿吗？
-我
非常感谢你
还有人吗？
你是新同学吗？
我为何以前没见过你？
是啊 今天是她第一天上学
她叫娜诺
好的 娜诺
很可爱的名字
谢谢你 娜诺
还有其他人吗？
小美呢？
你会瑜伽 对吧？
我看到你也帮温老师
录制了上一部影片
对吧？
小美似乎很忙 没关系
两个人就够了
好的 那就两位学生吧
-没问题
-好的
你们俩放学后跟我在视听教室碰面
我们会每天花一个半小时
排练并且开始拍摄
-可以吗？
-可以
谢谢各位
-谢谢你 茉莉老师
-谢谢你
我跟你说
温老师很可爱吧
可惜他已经结婚还有个孩子了
真的吗？
好 下个姿势
我帮你调整一下
你做得很好
我来看看 先站直 娜诺
这个嘛…
我觉得你的背要弯一点
好的
这看起来好困难
英文也好难
-全都看起来好难
-是啊
我还没…
你妈又做了炒甜豌豆
这是谁的最爱啊？
今天在学校过得如何 小娲？
老师要我们今天写一篇作文
我们必须用英文写
“我的偶像是个工作狂
他有许多工作要做
但从不会忘记要花时间陪我
他说话慢条斯理
但从不吝啬给我最温暖的笑容
他只有一个最爱
-但也不全然只有一个”
-妈
“因为他有两颗心
-一颗给我 一颗给我妈”
-妈 好了
-“我很高兴当他的女儿”
-好了 妈
-“我的偶像就是我爸爸”
-好了
好啦 我不读了
-你为何要嘲笑我？
-你害羞什么？
-很可爱啊
-为何要害羞 小娲？
别害羞 你的作文写得很好
娜诺
娜诺 我们该走了 别让温老师等
抱歉 小英
温老师要我告诉你
今天的拍片计划取消了
那也好 我能提早回家
那我走了啊
-好的
-再见
再见 小美
你本来要说什么 小美？
我…
不 没什么
我也要走了
你好 温老师
娜诺
小英呢？
小英有点不舒服
是吗？
我们今天该取消拍摄吗？
没关系
我们要尽快完成这影片
就单拍你一个人吧？
好啊
那去做准备吧
可以开始了 娜诺
我觉得你累了
想先休息一下吗？
你确定吗？
那当然了
你很确定要这么做 是吧 温老师？
你知道该怎么处理我俩的事吧？
明天同一时间来见我
好的
请进 小美
茉莉老师
我…
我想跟你说件事
好啊 请坐
怎么了？
你什么事都能跟我说
别担心
这个嘛…
我朋友
她…
怀孕了
明白了
那她告诉过她父母这件事吗？
不 她还没告诉他们
那么…
那孩子的父亲知道吗？
-明白了
-但…
孩子的父亲…
他…
要我朋友…
去堕胎
你朋友想这么做吗？
其实有许多方法能解决这个问题
像是先辍学 之后再回学校读书
-或是…
-但我朋友
也不想留住这个宝宝
好的
那我现在明白了
那你想跟我谈什么呢？
茉莉老师
你知道哪里
可以…
可以堕胎吗？
小美
若真有这个必要
我可以带你去
-不是我
-等等 小美 我…
我知道有个地方你可以去
你没把门关好
但不必担心
我不会告诉任何人的
我可以带你去
别哭啊
娜诺、小英
我要取消今天的瑜伽拍摄
-好的
-没问题
至于你 娜诺
吃完午餐后 来视听教室找我
我需要重拍昨天几个镜头
不会花太多时间的
好的
我也要去吗？
不必了 那是娜诺的镜头
知道吗？
他昨天不是取消拍摄了吗？
你离开后 他就改变心意了
说是要赶进度
所以你逮到机会跟他独处了 对吧？
我好羡慕
你能装病吗？
这样我下次也能跟他独处
你不怕会有人进来吗？
别担心
这是我的私人空间
不对
是我们的私人空间
未经我许可 没人能进来
对了
我有东西要给你看
你在镜头上看起来真美
温老师
你是有家室的人了
现在不是说这个的时候
我们没有太多时间
但你很清楚
我们这么做是不对的 对吧？
你不怕这样做会有什么后果吗？
我这么做的后果？
你想知道会有什么后果吗？
若这些影片外流
你觉得会怎么样？
你不会希望我外流这些影片吧？
婉
我好饿啊 你今天煮了什么啊？
怎么了 婉？
你在哪里找到的？
在哪里？
不是我找到的
是一个叫娜诺的女学生拿来的
她是个好女孩
你忘了拿手机
她就问陶老师我们家的地址
亲自送过来
她回家了吧？
小娲带她上楼了
她们很合得来
所以我就邀她留下来吃晚餐
婉 她说不定得早点回家
不用 我刚问过她了
谢谢
你得多吃一点
这样你才会变胖 娜诺 你现在太瘦了
真的吗？
但温老师说我的身材很好
所以他要我跟他一起拍
那个瑜伽的影片
原来帮他拍影片的人就是你啊
你的身材很适合拍瑜伽影片
谢谢你
你应该找个时间加入我们
我们三个一起拍一定很有趣
她很会做瑜伽吗 爸？
-我…
-我很厉害
但温老师更厉害
他教了我很多很困难的动作
很累人吧 温老师？
还好啦
其实我觉得你的基本技巧很不错
别谦虚了 娜诺
娜诺很聪明的 妈
她刚刚还教了我很难的功课
她教了你什么？
就是关于偶像的那篇作文
很谢谢你 娜诺
没什么啦
小娲本来就已经写得不错了
我读的时候热泪盈眶呢
温老师是个很棒的父亲
别笑我了 娜诺
我不是在笑你
不信的话 你们看我脸上还有泪痕呢
不然这样好吗？
你有空的时候 就来当小娲的家教
温和我最近比较忙
我们都比较晚回家
婉 别麻烦娜诺了
她也有自己的作业要忙
我又不是要她每天都来
她有空的时候来就行了
这又没什么 温
婉 你也知道 高中生的学业有多繁忙
对吧 娜诺？
不要紧的
我在教小娲的同时
也能顺便复习学过的东西
这是个好机会
不然就从明天开始吧？我刚好要加班
没问题
你晚点打给我 我们再讨论时间
你人真好 娜诺
你可以邀朋友一起来 小娲
我不会多收钱的
-真的吗？
-当然了
温老师
你是有家室的人了
现在不是说这个的时候
我们没有太多时间
但你很清楚
我们这么做是不对的 对吧？
你不怕这样做会有什么后果吗？
若这些影片外流
你觉得会怎么样？
你不会希望我外流这些影片吧？
（娜诺）
（你知道该怎么处理我俩的事吧？）
小英 娜诺和小美今天没来学校吗？
她们今天都请病假
温老师
我们今天同一时间见吗？
今天的拍摄取消了
你不是要赶进度吗 温老师？
你今天可以单独拍我
妈的
你好 温老师
你这是在做什么？
我做了什么？
少装无辜了
你偷了我的手机
你觉得我会把那些影片
存在手机里吗？
没那么简单
我没偷你的手机
是你自己忘了拿
不然我为什么要还给你
你他妈的想做什么？
你不只去我家 还发录音文件给我
我看你很喜欢录东西
所以我就发了一个给你
我还以为你会开心呢
你不知道
我有你的影片吗？
一旦我将影片外流
你不怕对你会有什么影响吗？
我知道
你必须跟我家人断绝往来
听懂了吗？
我懂了
而且我要你今天下午同个时间
到视听教室见我
听懂了吗？
知道了
听懂了就好
娜诺
跟那种人来往 你要小心一点
别担心我 小美
（女性生殖系统）
小美
你得替自己做决定
（会阴）
你不看影片了吗？
我眼前的风景更美
少来了
我很开心今天来你家
下次去我家读书吧？
然后我们请娜诺晚半个小时到
不行
为什么？
我妈真的很想见你
不行
对了 你爸妈今天几点到家？
这…
很晚才会到
怎么这么问？
娜诺
前门锁住了
我知道了
他是你男友吗？
-对的
-不是
他不是我的男友
好 我相信你
你们想不想去别的地方上课？
（温老师来电）
怎么了吗？
我有点事要去办
什么事？
你要我一起去吗？
不用 没关系
你们就在这里等吧
你确定吗？
当然了
你会去很久吗？
应该不会
大概一小时后就回来
小娲 我可以借你的手机吗？
给你
谢谢 把这当自己家吧
我们该做什么？
我不知道
要做什么？
你好 温老师
你很心急啊
你到底在做什么？
竟然跟我斗
你不怕我外流那些影片吗？
不是的
我刚好有事
但我快到了
我给你15分钟
若你还不来 我就流出你的影片
来嘛
你在说什么？
你在做什么？
小娲
若你爱我
能不能给我？
给你什么？
怎么样 娜诺？
温老师 校门关起来了
你可以下楼接我吗？
好
你好 温老师
抱歉让你久等了
你在做什么？
为什么你在那上面？
这房间的电脑里
有好多有趣的文件夹
我可以看看吗？
如果你想看就下来吧
我会让你看
我不能下去
你太危险了
你在上面做什么？
没有密码 你什么也看不了
你下来 我们好好谈谈
即便我看不了
但我仍有好东西可以让你看看
我想你一定会喜欢的
小娲
你对我女儿做了什么？
我做了什么？
你到底做了什么？
我什么都没做 温老师
老实说
小娲看起来很开心
你有安全套吗？
没有
需要把音量调大声点吗？
让我占有你吧
我会杀了你
-小娲…
-“是爸爸啊
我正在上课
但我快结束了”
“阿农 你确定吗？我们没有安全套
万一出了什么事怎么办？”
娜诺 马上给我下来！
帮我开门！
温老师
若我出了什么事
你就不知道小娲在哪里了
我女儿在哪？
我问你我女儿在哪里？
我想我们应该来做个直播
可能会有很多人点赞喔
娜诺 求求你 我女儿到底在哪？
你必须再更有诚意一点
像是…
跪下求我
我女儿在哪里？
好吧
你都表现出诚意了 我就告诉你
但我还是要知道密码
你最好快点
小娲在等着爸爸
不对 应该是说她的偶像爸爸
若她的偶像爸爸还继续犹豫不决
到时可能就太迟了
小娲可能就失去童贞了
（复制29个文件）
是谁？
别管了
是别的女生发来的吗？
-我要看
-我说了没什么
-是什么？
-真的没什么
（你想看看有趣的东西吗 婉？）
-爸
-你这个混账
-怎么了？
-你对我女儿做了什么？
爸 快住手！
爸
爸！
（想看更多的话 来以下这个地方）
（位置）
（分享位置）
爸 我叫你住手！
给我过来
你怎么能做这么肮脏的事？
若这叫肮脏
那你不也就一样吗？
小娲
站住 小娲
-我叫你站住
-放手
放开我 别拉我
我真后悔当你的女儿
小娲
千万不要有事啊
你不能死啊
小娲
你不能死！
小娲！
我说不准死！
你确定吗？
那当然了
你很确定要这么做 是吧 温老师？
茉莉老师
谢谢你
这么关心我
我已经决定要休学了
希望以后还能相见
至于传给你的照片和影片
随你要怎么处理
我想你 茉莉老师
-不准进入
-请勿拍照
-我要进去
-不行
请勿拍照
小心！
-请让我进去
-不行
-先生 这是你吗？
-请勿进入
-先生…
-我只是想访问一下
不准进入 请勿拍照
-你知道这件事吗？
-不知道
所有人让一让
娜诺！
我要杀了你！
字幕翻译：蒋文昊